# exploratory-analysis

# Задание

Выполняется в группах по 2-3 человека. В одиночку нельзя, по 4 и больше человек тоже нельзя.

**Часть 1. Сбор данных (5 баллов)**

*Опция 1:*
1. Выберите 2-3 датасета одной тематики для анализа.
2. Оцените и опишите выбранные датасеты: какие в них представлены данные, в каких шкалах они измерены, сколько строк и признаков. Это удобно сделать в виде небольшой таблицы с колонками «Признак», «Тип данных», «Шкала». Кратко опишите, для каких задач датасет подойдет, а для каких – нет.
3. Выберите один датасет для анализа.

*Опция 2:*
1. Если данных, которые вам бы хотелось поисследовать не нашлось в приличном виде в открытых источниках, соберите их.
2. Опишите тематику данных, процесс сбора и сами данные. Это удобно сделать в виде небольшой таблицы с колонками «Признак», «Тип данных», «Шкала».

**Часть 2. Разведочный анализ (15 баллов)**

1. Сформулируйте 15 различных гипотез относительно содержания данных.
2. Проверьте эти 15 гипотез с помощью языка Python. Отсортируйте гипотезы по значимости результата. Значимость можно определить, ответив на вопрос: как сильно изменилось ваше понимание данных после рассмотрения этой гипотезы? **Этот пункт нельзя пропускать!**
3. Каждая визуализация-проверка должна содержать вывод: что наблюдаем, подтвердилась ли гипотеза. При выполнении работы используйте не менее двух разных библиотек для визуализации.
4. Необходимо и достаточно, чтобы работу загрузил в Github один из участников команды, перечислив всех своих коллег.

Ссылка на задание в колабе: https://colab.research.google.com/drive/1WZPViAKvlMlCweYOF7GnQ1_PYfYyJlvH?usp=sharing
